0 The Fool 
Keyword ความมีอิสระการทำในสิ่งที่ตัวเองต้องการโดยไม่สนใจผลลัพธ์และอันตราย
การงาน :การเริ่มต้นกิจการใหม่ๆหรือหมายถึงการเบื่อๆเรื่องงานอยากไปพักร้อน
การเงิน :ภาวะทางการเงินจะไม่แน่นอนคาดหวังความสม่ำเสมอไม่ได้
สุขภาพ :ระวังเกี่ยวกับระบบความดันโลหิต
ความรัก :เป็นคนเจ้าชู้และอิสระสูงไม่ชอบให้แฟนมาคุม

1 The Magician 
Keyword 
การงาน :เหมาะกับงานที่เกี่ยวข้องกับคนจำนวนมากๆเช่นพิธีกร ดีเจ วีเจ งานการสอนก็ดี เพราะสามารถสื่อให้คนเข้าใจได้ง่าย หรือทำงานไม่ตรงกับสายที่เรียนมา
การเงิน :จะมีสภาพการเงินที่ดีขึ้น ส่วนใหญ่ตามที่ดูมา จะไม่ดีมาก แต่ก็ไม่แย่ หากเงินหมดก็สามารถหามาได้ทัน
สุขภาพ :ระวังระบบทางเดินหายใจและระบบปลายประสาทอักเสบ
ความรัก :คนรักใหม่และคนรักเก่าจะมาในช่วงที่คุณไม่อยากมีความรักเท่าใดนัก หากแอบชอบใครอยู่อาจไม่สมหวัง

2 The High Priestress
Keyword 
การงาน :ธุรกิจจะดำเนินไปอย่างเชื่องช้าในระยะแรก อาชีพที่เหมาะสมคือศิลปินทุกรูปแบบหรืองานพวกการสืบสวน
การเงิน :คุณจะต้องใช้ความอดทน การเงินจะมาแบบช้าๆ
สุขภาพ :เนื่องจากไพ่ใบนี้เกี่ยวกับธาตุน้ำ จึงควรระมัดระวังระบบการย่อยอาหาร ไต หรือระบบปัสสาวะ
ความรัก :ในท่านชายอาจพบหญิงคนหนึ่งที่มีเสน่ห์น่าลุ่มหลง ในท่านหญิงอาจจะเป็นรักข้างเดียวหรือรักซ้อนก็ได้

3 The Empress
Keyword 
การงาน :ถ้าจะค้าขายก็เหมาะของสวยๆงามๆหรือไม่ก็พวกอิเล็กโทรนิคไปเลย ส่วนงานยังไม่เสร็จตามกำหนดต้องแก้ไขปรับปรุง
การเงิน :ได้แน่นอนแต่ช้า การทวงหนี้ไม่โกงแต่คุณได้ช้า หากจะขอความช่วยเหลือก็เป็นเพศหญิงที่ขาวๆรูปร่างอวบๆ ดีกว่า
สุขภาพ :ระวังเกี่ยวกับระบบการสืบพันธุ์เช่นมดลูก
ความรัก :เป็นไพ่ของความสมหวัง อาจลงท้ายด้วยการแต่งงาน หรือหมายถึง การมีเพศสัมพันธ์ที่เกิดจากความรัก การตั้งครรภ์ หรือมีการหึงหวงถ้ามีไพ่ 7 ดาบมาประกบติดล่ะก็หึงจนน่ารำคาญเลยเชียว

4 The Magician 
Keyword 
การงาน :งานบริษัทองค์กรขนาดใหญ่หรืองานที่เกี่ยวพันกับคนต่างชาติ ลักษณะงานที่ถูกโฉลกจะเกี่ยวกับวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยีสมัยใหม่ การเมือง ราชการ ถ้ามีการเจรจา แบ่งผลประโยชน์ จะเป็นไปอย่างราบรื่น
การเงิน :ควรระมัดระวังการใช้จ่ายอย่างฟุ่มเฟือยหน้าใหญ่ใจกว้าง เงินจึงมักขาดมือแต่ว่าสามารถหามาได้ทันกัน
สุขภาพ :ให้ระวังที่ศีรษะ มักจะมีอาการปวดหัวได้ง่าย
ความรัก :การพบเนื้อคู่ หรือการคิดถึงคนรัก สำหรับท่านหญิงที่หยิบได้ไพ่ใบนี้ อาจแปลได้สองแบบนะ

5 The Hierophant 
Keyword 
การงาน :คุณอาจจะมีปัญหาจุกจิกๆ ในงาน หรือมีคนจุกจิกใส่คุณ อาชีพที่เหมาะสม มักจะรับราชการ แพทย์ ครู
การเงิน :คุณจะวางแผนการเงินใหม่แต่อย่าเคร่งครัดมากนะ ถ้าหากตบะแตกขึ้นมาเงินเก็บจะพลอดหดหายไปด้วย
สุขภาพ :ให้ระมัดระวังระบบการย่อย ท้องอืด ท้องเฟ้อ
ความรัก :หากผู้หญิงเปิดได้ไพ่ใบนี้หมายถึง ได้แต่งงานช้าหรือคู่อายุแก่กว่ามาก และหากได้แต่งก็จะทำพิธีอย่างถูกต้องตามประเพณี

6 The Lover 
Keyword 
การงาน : อาจจะได้เปลี่ยนงานใหม่ ได้หุ้นส่วนที่ดีหรือคุณจะมีทางสายใหม่ที่ดีกว่าเดิมให้ทำ
การเงิน :การเงินสามารถหามาได้เรื่อยๆ แบบสบายๆ
สุขภาพ : ระวังพวกลมในกระเพาะอาหาร การจุกเสียด
ความรัก :ไม่ต้องสงสัยเลยว่าคุณกำลังอยู่ในช่วงกำลังมีความรัก อย่าเฉื่อยชาหรือกระตือรือล้นจนเกินไป หากเป็นคนโสด ก็จะพบรักในเวลาไม่นานนัก

7 The Chariot 
Keyword 
การงาน : เหมาะกับงานที่เกี่ยวกับการขนส่งทุกชนิด การเป็น สจ๊วต หรือ แอร์ มักจะได้ไพ่ใบนี้ หรือการจะหมายถึงการทำงานกับคนต่างชาติ ต้องใช้ภาษาต่างต่างประเทศก็ได้
การเงิน : ต้องเผชิญปัญหาการเงิน แต่ก็สามารถผ่านพ้นมาได้ ต้องมีการโต้เถียง หรือขัดแย้งกัน จึงจะได้เงินนั้นมา
สุขภาพ :มักเกี่ยวกับระบบการย่อยการขับถ่ายไม่ดี
ความรัก : คนโสด คุณอาจพบรักกับคนแปลกหน้า คนที่มีคนรักแล้วอาจจะมีปัญหาจำเป็นต้องแยกกันสักพักและกลับมาคืนดีกัน

8 The Chariot 
Keyword 
การงาน : คุณอาจจะได้รับรางวัลแห่งความสำเร็จในความเพียร หรืองานเกี่ยวกับการดูแลความงามก็ได้
การเงิน : เงินที่คาดหวังไว้จะได้มา ความยุ่งยากทางการเงินจะได้รับการแก้ไข
สุขภาพ : แข็งแรงมาก หรือฟื้นตัวจากการไม่สบาย
ความรัก : หมายถึงหากคุณเพิ่งพบใครบางคน เวลาจะเป็นตัวช่วยให้ความรักของคุณมั่นคงขึ้น ในรายที่ไม่มีแฟน คุณยังไม่พร้อมที่จะรักใครเนื่องจากยังอาวรณ์กับความหลัง

9 The Hermit 
Keyword 
การงาน : งานที่ทำเหมาะกับโครงการระยะยาว หากถามถึงงานที่ทำอยู่ ก็มักจะได้ดีในภายหลัง ถ้ากล่าวถึงอาชีพ เหมาะกับ แพทย์ อาจารย์ นักเขียน นักวิชาการ
การเงิน : หมายถึง เงินที่เข้ามาเป็นระลอก มีมากพอที่จะจ่ายลงไป
สุขภาพ : อาการเหมือนโรคซึมเศร้า
ความรัก : เป็นช่วงเวลาที่อยู่ตามลำพัง รู้สึกเหงา ไม่มีใคร หรือหมายถึงการได้แต่งงานเมื่ออายุมากแล้วและรวมทั้งถ่านไฟเกิดคุขึ้นมาอีก คนรักเก่าอาจกลับเข้ามาสู่ชีวิตคุณอีกครั้งหนึ่ง

10 The Wheel of Fortune
Keyword 
การงาน : เจ้าชะตายังไม่พอใจกับเรื่องของงานมากนัก อยากจะทำให้ดีกว่าเดิม หมายถึงทำงานเกี่ยวกับด้านบ้านและที่ดินก็ได้
การเงิน : การเงินจะมีพอเข้ามาให้ใช้จ่ายทำให้ไม่กังวลใจมากนัก
สุขภาพ : ระวังโรคในช่องท้อง พวกกระเพาะอาหาร ตับ ไต
ความรัก : การเปลี่ยนแปลงในทางที่ไม่ค่อยดีนักในสถานการณ์ที่ดำเนินอยู่ คนโสดจะพบคนที่ไม่จริงจัง อย่าคาดหวังในความสัมพันธ์ คนที่ไว้ใจอาจทำให้เสียใจโดยไม่มีสาเหตุมาก่อน

11 Justice 
Keyword 
การงาน : ในการทำงานจะได้รับความยุติธรรมจากคนรอบข้าง เหมาะที่จะทำงานเกี่ยวกับราชการรัฐวิสาหกิจ หากมีไพ่ 6 ไม้ขึ้นประกอบจะชัดเจนยิ่งขึ้น งานด้านอื่น เช่น งานบัญชี สถาปนิก
การเงิน : สถานะการเงินเป็นแบบมาเร็วไปเร็ว
สุขภาพ : ส่วนใหญ่จะไม่ค่อยเจ็บป่วย
ความรัก : จากประสบการณ์แล้วหากมีเพศตรงข้ามเข้ามาติดพันและหลงคุณมากๆ ต้องระวังให้มากเค้าจะแค่หลงอยู่พักหนึ่งแล้วก็จะจากไป

12 The Hanged Man
Keyword 
การงาน : เป็นช่วงที่ต้องมีความอดทนกับสภาวะการงานที่ทำอยู่ ธุรกิจที่ทำอยู่ เริ่มส่อเค้าปัญหา ไพ่ใบนี้ต้องโฉลกกันกับงาน แพทย์ พยาบาล หรือคนทำงานในวงการมายา นักข่าว
การเงิน : จะมีปัญหาด้านการเงิน มีคนจะมาเอาเปรียบด้านการเงิน คนที่มีหนี้สินมักจะได้ไพ่ใบนี้ระวังการค้ำประกันหน่อยก็จะดี 
สุขภาพ :  โรคเบาหวาน ในท่านหญิงระวังเกี่ยวกับ มดลูกด้วย
ความรัก : หากเป็นคนโสด หมายถึง มีความโหยหาในเรื่องความรัก มีความอ่อนไหว หากเพิ่งเริ่มคบกัน อย่างเพิ่งเทใจ

13 Death 
Keyword 
การงาน : อาจมีความล้มเหลว ผิดหวัง หุ้นส่วนแตกคอกัน ไพ่ใบนี้เหมาะกับอาชีพ แพทย์ พยาบาล ประกันภัย ประกันชีวิต ตำรวจ หรือทหาร หรือบริษัทประเภท ก๊าซ น้ำมัน สารเคมี
การเงิน : รายได้ค่อนข้างแย่มาก รายได้ตกลงอย่างเห็นได้ชัด ต้องระวัง เงินหาย ถูกยกเค้า โดนล้วงกระเป๋า
สุขภาพ : อาจเจ็บป่วยกระทันหัน ป่วยหนักต้องเข้าโรงพยาบาล
ความรัก :  หากมีคนรักจะมีปัญหา จนอาจเลิกกันได้ ในคนโสด หมายถึง จะพบกับคนที่น่าหลงใหลอย่างมาก

14 Temperance 
Keyword 
การงาน : มีโอกาสย้ายงาน หรือออกจากงานค่อนข้างสูง หากเปิดได้ในขณะทำนายภาวะปัจจุบัน มีการเดินทางไปพบปะผู้คน เพื่อเจรจาตกลงทางธุรกิจ
การเงิน : มีการหมุนเงินเยอะมากในช่วงนี้
สุขภาพ : การทำงานโดยไม่หยุดพัก ทำให้ร่างกายอ่อนแอ
ความรัก : หากกำลังมีปัญหากับคนรักอาจต้องการเลิกรา ที่เลิกก็จะกลับมารักกัน คนโสด เพื่อนแนะนำใครบางคนมาให้

15 The Devil
Keyword 
การงาน : ไพ่ใบนี้จะให้ผลดีกับผู้ที่ทำงานเกี่ยวกับอบายมุขทั้งปวง เช่น เปิดบ่อน ขายเหล้า เบียร์ เปิดผับ บาร์ อาบอบนวด เป็นต้น หากเป็นคนทำงานปกติทั่วไป มักจะมีงาน Part time เข้ามา
การเงิน : หากทำธุรกิจของตนเอง จะได้กำไรน้อยมาก ไม่สมกับที่ลงแรงทำลงไป
สุขภาพ : มีโอกาสเป็นเกี่ยวกับโรคทางเพศสัมพันธ์ล้าผ่านไปแล้ว อาจพบว่าไม่มีอะไรเหมือนกันเลยทำให้ต้องเลิกกันไป
ความรัก : จะมีแรงดึงดูดระหว่างกันและกันอย่างมิอาจต้านทานได้ ภายหลังจากความปรารถนาอันแรงกล้าผ่านไปแล้ว อาจพบว่าไม่มีอะไรเหมือนกันเลยทำให้ต้องเลิกกันไป

16 The Tower
Keyword 
การงาน : สิ่งที่คิดว่ากำลังไปได้ด้วยดีกลับพังทลายลงอย่างไม่คาดคิด ปัญหามักจะเกิดกะทันหันโดยไม่ทันตั้งตัว
การเงิน : จะเกิดการสูญเสียเงิน หรือเสียเงินก้อนโตนับตั้งแต่ที่เคยเสียมา
สุขภาพ : ระวังการเจ็บป่วยแบบกระทันหันหรืออุบัติเหตุ
ความรัก : อาจจะอกหัก หรือมีการหย่าร้างเกิดขึ้น หากเป็นคนโสดและมีไพ่ความรักที่ดีใบอื่นประกบอยู่หมายถึงจะพบรักกะทันหัน

17 The Star 
Keyword 
การงาน : ต้องการปรับปรุงให้ดีขึ้นต่อไป งานที่เกี่ยวข้องกับความสวยงาม ศิลปะจะดีมาก รวมถึงงานก่อสร้างบ้านเรือน วัสดุก่อสร้าง หรือของตกแต่งบ้านก็ได้
การเงิน : คาดการณ์สิ่งใดเกี่ยวกับการเงินไว้มักจะได้ตามที่คาด
สุขภาพ : เมื่อไพ่ใบนี้ปรากฏมักเป็นข่าวดี มักเป็นการฟื้นตัวจากความเจ็บป่วย
ความรัก :ส่วนใหญ่ผู้ที่ได้มักเป็นโสด โดยใช้เวลาส่วนใหญ่กับเพื่อนฝูง

18 The Moon 
Keyword 
การงาน : อย่าวู่วาม ต้องควบคุมอารมณ์อย่างมาก อาจมีคนกลั่นแกล้งในงานระมัดระวังปัญหาเกี่ยวกับเอกสารต่างๆ ให้ดี
การเงิน : ต้องระมัดระวังอาจถูกโกงเงินหุ้นส่วนเอาเปรียบ ระมัดระวังด้านเอกสารให้ดี
สุขภาพ : ระวังระบบเลือด น้ำเหลือง และมดลูกไม่ดี
ความรัก : หากมีคนรักแล้ว อาจถูกคนรักหลอกลวงอยู่ หากเป็นคนโสด หมายถึง คนกำลังโหยหาความรักอย่างมาก

19 The Sun
Keyword 
การงาน : จะได้งานใหม่หากตกงานอ ธุรกิจส่วนตัวจะคล่องตัวขึ้นการติดต่อการงานกับผู้ใหญ่ จะเป็นไปอย่างราบรื่นแต่ต้องยู่
การเงิน : หากรอข่าวใดอยู่ จะได้รับข่าวดี มักจะมีชื่อเสียงในการทำงานก่อน เงินจึงจะได้รับตามมาภายหลัง
สุขภาพ : โดยส่วนมากแข็งแรง แต่ก็ต้องระวังเรื่องความดันโลหิตไว้บ้างก็จะดี
ความรัก : จะได้คู่ที่ดี ช่วยส่งเสริมกันและกันให้เจริญรุ่งเรือง หากยังไม่มีคนรักก็จะมีเข้ามา ทำนองว่าช้าแต่ชัวร์

20 Judgement 
Keyword 
การงาน : หากเพิ่งลาออกจากงานก็จะได้งานใหม่ในเวลาไม่นานนัก จากประสบการณ์มักจะได้งานจากเพื่อนฝูงบอกต่อมาให้มา
การเงิน : จะเห็นได้ชัดว่า เริ่มมีการเปลี่ยนแปลงในทางที่ดีขึ้น เรื่องการเงิน หากลงทุนอะไรลงไปก็จะได้รับผลตอบแทนค่อนข้างดี
สุขภาพ :  มักฟื้นตัว แต่ถ้าป่วยก็มักเป็นโรคเดิมที่เคยป่วย
ความรัก : เป็นเรื่องที่ต้องตัดสินใจ เนื่องจากคนรักเก่าได้หวนกลับมา แต่ถ้าได้ไพ่ใบนี้ประกบ8ไม้จะอาการเหมือนกับรักแรกพบเลยล่ะ

21 The world
Keyword 
การงาน : งานที่ทำมานานจะประสบความสำเร็จตามที่หวังโดยเฉพาะในสายงานศิลปะงานพวกนายหน้าขายที่ดินก็ดีเช่นกัน
การเงิน :  เงินจะมาจากหลายๆ ทาง ส่วนใหญ่ จะมาจากสิ่งที่คุณทำมาแล้วเป็นระยะเวลานาน
สุขภาพ : สุขภาพแข็งแรง
ความรัก :

